OOC => OUT OF CONTROL => 컨트롤이 안되는 무아지경에 빠지는 뜻을 가지고 있다

항상 인터렉티브한 작품을 보았을 때, 관람자 입장에서 첫번째로 시각적으로 먼저 다가가게 되었습니다. 거기에 청각적인 요소가 더해졌을 때 
작품의 이해도가 더 높았고, 하나의 경험으로써 작용하여 기억에 잘 남게 되었습니다.
누구나 한번쯤 자신만의 스타일대로 노래를 만들어 보고 싶어 한다고 생각합니다. 
저희팀은 이러한 생각으로 음악에 중점을 두었고, 두가지를 접목시킬수 있는 VJING이라는 분야에 관심을 갖게 되었습니다.
기존의 VJING이라는 장르가 존재하지만, 대부분은 DJ / VJ 로 나뉘게 됩니다. DJ는 음악적요소, VJ는 시각적 요소를 담당하는데, 
런치 패드와 미디믹서를 통하여,두가지 요소를 동시에 할 수 있는 프로젝트를 기획하게 되었습니다.

가제는 MVJING으로써 DJ+VJ를 결합하여 분위기에 맞는 한편의 뮤직비디오를 만드는 듯한 퍼스널 컨텐츠를 제작하는 참여형 작품입니다.

시각적인요소는 유니티로, 청각적인 요소는 Ableton으로 연동할 계획입니다.

INput = > 런치패드와 런치 컨트롤(미디컨트롤)을 사용할 계획이구요,

개발이슈는, 음악에대한 선곡과, 오디오 효과, 음악과 어울리는 적합한 모델링과 애니메이션 선택이 중요할 것 같습니다.

발전 가능성으로는 두파트로 나누어져있는 분야를 하나로 융합함으로써 작가의 의도를 손쉽게 표현가능.
VR & 게임적 요소를 접목시켜, 흥미를 증대시키고, 플레이어와, 다른 유저간의 쌍방향 소통이 가능 할 것입니다.



