사람들 청각적인요소와, 시각적인 요소에서 공포를 잘 느낀다고 합니다.
이 두가지 요소가 잘 구성 되었을때 공포감을 극대화 시킨다고 생각합니다.
그래서 Step in the dark 라는 공포 게임을 기획하게 되었습니다.

게임은 미로탈출과 비슷하다고 생각 하시면 될 것 같구요. 배경에서 보셨듯 어둠전제하에서 게임이 시작되게 됩니다.
 미로를 탈출하는 과정속에서 여러가지 재미요소를 더해 사용자로 하여금 게임의 몰입도를 높이고자 합니다

시점자체는 기본 1인칭 시점, 그리고 원활한 플레이를 위하여 미니맵과 같은 3인칭 시점이 존재하게 됩니다.
핵심적인요소는 발자국인데요. 사용자가 걸을때마다 발자국소리로 인하여 주변에 파장이 생기게 됩니다. 파장은 걸을때마다 주변으로 생기는 빛의 구체라고 생각하시면 편합니다.
이러한 파장은 플레이어에게 잠깐이나마 시야를 밝히게되며 미로의 구조를 파악하는데 중요한 역할을 하게 됩니다.
미로 곳곳에는 여러가지 함정과, 괴물이 배치되어 있으며, 파장이 괴물에 닿았을때 괴물이 플레이어를 따라오게끔 반응하게됩니다.
파장은 괴물과 함정에 도달했을 때 색이 바뀌게 되며, 이러한 것들로 괴물에 대한 존재나, 함정을 인식하게 됩니다.

이상으로 발표를 마치겠습니다.
